# répertoire des dossiers 
/shared/projects/dubii2021/trainers/module1/project/fastq/09

# question 1 : nombre de fichiers .fatsq.gz
60 

# question 2 : taille totale des fichiers
#2,4G
2402M

# question 3 : chemin absolu du répertoire de travail
/shared/projects/dubii2021/agodmer/unix-project

# question 4 : Nom du job id
# /!\ les fichiers sont en paired end
15412521

# question 5 : Question 5 : Sur quel noeud du cluster s’est exécuté le premier job step de votre job (première ligne renvoyée par la commande sacct et contenant map_reads.sh) ?
cpu-node-8

# question 6 :
15412574

# question 7 : Combien de fichiers .bam avez-vous générés avec le script map_reads_2.sh ?
30

# question 8 :Quel est le volume de données total (en Mo) des fichiers .bam que vous avez générés avec le script map_reads_2.sh ?
#1,6G
1581M

# question 9 : Quel autre usage du job array aurait permis de ne sélectionner qu’un fichier .fastq.gz sur deux ?
On avait aussi la possibilité d'utilisé un Job-array définit une séquence d’index avec un pas de séquence de 2